Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
(Kim Da Mi)
(Shin Ye Eun)
(Heo Nam Jun)
(Vivaldi Music Cafe, 2. Stock)
(Geschrieben von Yang Hee Seung und Kim Bo Ram)
(Regie: Kim Sang Ho)
Alles klar!
(Hundert Erinnerungen)
Warte. Er ist riesig.
Hey!
Was bist du? Bist du so eine Art Perverser?
Unglaublich.
Wir sind spät dran. Beeil dich!
Ich schätze Ihre gesamte Arbeit.
Deine Mütter geben dir schöne, warme Mahlzeiten,
und Sie verbringen Ihre Tage damit, Streit anzuzetteln?
- Sir, das ist nicht passiert. - Ruhe.
Was denkst du, ist das, deine Schule?
Sollen wir hier anfangen, eine Anwesenheitsliste für Sie zu führen?
Ihr Schlingel...
Und wer ist das jetzt?
Was ist dein Problem? Ein neues Gesicht?
- Komm schon. - Warte! Halt!
Wohin, glauben Sie, legen Sie Ihre Hände?
Die Aufgabe der Polizei besteht darin, zu schützen und zu dienen.
Seid ihr Schläger?
Was denkst du, was du gerade tust?
Warum schlagen Sie jemandes Kind auf den Kopf?
- Behandeln Sie das Opfer so? - Also ...
Eigentlich ist er nicht das Opfer.
Und außerdem handelt es sich hier um einen Fall gegenseitigen Angriffs. Okay?
Auch wenn es auf Gegenseitigkeit beruhte!
Jemand muss den ersten Schlag ausgeführt haben!
Mein Sohn hat nicht den Mut, so etwas zu tun.
Also müssen es diese Punks gewesen sein, oder?
Sie prüfen das nicht einmal und benehmen sich einfach so?
Glauben Sie, dass ich dafür meine Steuern zahle?
Okay, Sir. Ich verstehe. Aber beruhigen Sie sich bitte zuerst.
Ich bin nicht dein Vater!
Holen Sie Ihren Chef hier raus! Wissen Sie, wer ich bin?
Ich bin Han Gi Bok!
Okay?
Der Chef und ich tauschten beim Frühstück Visitenkarten aus.
Wir waren sogar zusammen in der Sauna. Okay?
So ein Mann bin ich.
Verstehst du?
In Ordnung.
Wo ist das Büro des Chefs? Ist es das?
- Chef Jang! Chef Jang Joong Pil! - Sir, bitte!
Unglaublich.
Hey. Koh Yeong Rye.
Hey.
- Ja? - Reiß dich zusammen, ja?
Und wisch dir den Sabber ab.
(Lasst uns die Umwelt sauber halten und ein neues Incheon willkommen heißen.)
(Rathaus der Stadt Incheon)
Das war so gut.
Wenn wir schon beim Zuschauen so viel Spaß hatten,
können Sie sich vorstellen, wie viel Spaß die Schauspieler gehabt haben müssen?
Ich frage mich, warum er das getan hat.
Was für eine Situation könnte das gewesen sein?
Sie können so viele verschiedene Leben leben.
Eines Tages die Tochter eines reichen Mannes.
Und als Nächstes ein Mädchen aus einer Kleinstadt.
Das muss so aufregend sein, finden Sie nicht?
Er sah aus, als wäre er verletzt. Ich frage mich, ob es ihm gut geht.
Vielleicht hätte ich ihm nachgehen sollen.
Hörst du mir nicht zu?
Rede ich hier mit mir selbst? Koh Yeong Rye!
- Was? - Was?
Was ist das?
Ich habe Ihnen eine Frage gestellt, daher wäre es nett, wenn Sie antworten würden.
Nein, es ist nur...
Der Typ von vorhin.
Welcher Typ?
Der Hauptdarsteller?
Nein, nicht aus dem Film.
Ich meine den Studenten am Eingang zum Theater.
Ich frage mich, warum er das getan hat.
Ein Student? Gib mir eine Pause.
Er war offensichtlich ein Widerling.
Solche Leute trifft man manchmal im Theater.
Die Uniform könnte nur eine Verkleidung gewesen sein.
Auf mich wirkte er nicht so.
Ich möchte diesen Film noch einmal sehen.
Schauen wir es uns noch einmal an!
(Folge 2: Was auch immer aus uns wird, lasst uns wiedersehen)
(Cheongah-Bus)
Die Zeile geht so.
„Zuerst tötest du sie.“
(Giant, 10. Jahrestag, 21. Mai 1982)
„Ich schlucke meinen Stolz herunter …“
Ein Perverser?
Komm schon. Das ist lächerlich.
„Jedes Mal, wenn ich gefragt habe, ob ich mit dir schlafen kann …“
Oh, meine Güte.
„Mit dir schlafen?“ Ich kann es nicht ertragen!
„Du hast mich immer eiskalt abgewiesen.“
„Ich bin nur ein Mensch.“
„Also werde ich dasselbe mit dir machen.“
- Oh, meine Güte. - Meine Güte.
Mein Herz hämmert bis zum Hals. Ich werde den Verstand verlieren.
- Diese Aema ist eine echte moderne Frau. - Hey. Drei Hühneraugen.
Ok, Hui. Du bist heute mit Schrubben dran.
Mich?
Ja.
Okay. Ich habe es verstanden.
Wo waren wir stehen geblieben?
Rechts.
„Ich werde dasselbe mit dir machen …“
Verzeihung.
Hey, Leute.
Kennen Sie einen Ort, dessen Name „Giant“ enthält?
Wie Giant Arcade oder so,
oder Riesenbillard?
Haben Sie so einen Ort in der Gegend gesehen?
"Riese?"
Warum suchst du diesen Ort? Ist er gut?
Ich habe noch nie davon gehört.
Nein, das ist es nicht ...
Wonach suchen Sie dann?
Wenn Sie nicht konkret sind, können wir Ihnen nicht helfen.
Nein, es ist in Ordnung. Macht nichts.
- Komm schon. Erzähl es uns einfach. - Spuck es aus.
Jae Pil.
Was ist los? Du kannst nicht einschlafen?
Jae Pil. Was ist mit deinem Gesicht passiert?
Hat Papa dich wieder geschlagen?
NEIN.
Ich bin gerade gegen einen Telefonmast gelaufen.
Das war ziemlich dumm von mir, oder?
Komm her.
Meine Güte. Das Bett ist zu hoch für dich.
- Du kannst nicht schlafen? - Nein.
Welches Lied lässt meine Prinzessin Sae Ri einschlafen?
Die Zauberprinzessin Sae Ri ist gekommen, um Sie zu sehen
Den ganzen Weg vom Mond bis zur Erde
- Jae Pil? - Ja?
Was ist Liebe?
Mama sagt, sie hungert nach Liebe.
Ich frage mich.
Ich war noch nie verliebt, also weiß ich es nicht.
Aber ich wette, es ist etwas wirklich Wunderbares.
Wenn es so wundervoll ist, warum waren Sie dann noch nie verliebt?
Weil es so wunderbar ist.
Ich hebe es für später auf, damit ich es in Ehren halten kann.
- Geh jetzt schlafen. - Okay.
Was denkst du, was du tust?
Warum umklammerst du mein Bein, als ginge es um dein Leben?
Hast du geträumt?
- Wovon hast du geträumt? - Ich nicht.
Nein! Ich habe überhaupt nicht geträumt.
Das war ich nicht.
Meine Güte. Es ist schon ein wunderschöner Morgen!
NEIN!
Meine Güte. Hey, ja!
- Verdammt. - Hae Ja. Alles in Ordnung?
- Hast du dir den Hintern verletzt? - Moment mal.
Koh Yeong Rye. Was war das? Hast du mich gerade geschubst?
Nein, ich wollte Sie nicht drängen.
Mit diesem Handtuch wischen wir unsere Füße ab.
Was ich sagen will, ist ...
Es tut mir leid, Hae Ja.
Die Mädchen in diesem Raum werden von Tag zu Tag seltsamer.
Dieser Ort ist das totale Chaos!
Hae Ja. Das Wort ist Katastrophe, nicht Chaostrophe.
Alles in Ordnung? Hör auf, du!
(Giant, 10. Jahrestag, 21. Mai 1982)
Hey.
Du.
Dieses riesige Ding. Was ist das?
Sie verbergen etwas, nicht wahr?
Verstecken? Was sollte ich verstecken?
Also...
Mein Bauchgefühl sagt mir, dass es ein Mann ist.
Ein Typ? Wovon redest du?
Ja, es steht Ihnen ins Gesicht geschrieben.
Hey. Wer ist da?
Spuck es jetzt aus.
Wer ist Giant?
Ich sage Ihnen, so ist es nicht.
Hey.
Wirst du wirklich anfangen, Geheimnisse vor mir zu haben?
Wer ist er?
- Wer ist er? - Ich weiß es nicht.
Er ist nur ein Typ, den ich nicht kenne.
„Ein Typ, den du nicht kennst?“
Meine Güte.
Hey! Wer ist dieser Typ, den du nicht kennst?
Hey!
- Jae Pil. Hast du gehört? - Komm her.
Sie sagten, Deok Gu und die Jungs seien ins Büro des Dekans gerufen worden.
Und bald wird es auch eine Disziplinaranhörung geben.
Hey.
Was wirst du sagen?
Hereinmarschieren und wissen wollen, warum wir nicht auch bestraft werden?
Deok Gu nimmt am High School Sports Festival teil.
Wenn er diszipliniert ist, kann er möglicherweise nicht antreten.
Es hat keinen Sinn, du Idiot.
Glauben Sie, wenn Sie hineingehen und sagen: „Bestrafen Sie mich bitte auch“,
dass sie sagen: „Willst du auch bestraft werden?“
„Okay.“ Glaubst du, das werden sie sagen?
Damit streuen Sie nur Salz in die Wunde. Bleiben Sie einfach hier.
Einen Vater mit Beziehungen zu haben, ist nicht immer eine gute Sache.
Ich kann nicht glauben, wie schuldig ich mich fühle.
Verzeihung.
Ich suche einen Studenten, Jang Deok Gu.
Wissen Sie zufällig, wo ich ihn finden kann?
Sind Sie zufällig Deok Gus Großvater?
Nein, ich bin sein Vater.
Ich verstehe.
Ich möchte Sie nicht belästigen, aber könnten Sie ihm das bitte geben?
Ich muss zur Arbeit.
Ich glaube, es ist ihm peinlich, dass ich es eingepackt habe, deshalb lässt er es immer zurück.
Sag ihm, dass ich es heute zu etwas ganz Besonderem gemacht habe.
Sag ihm bitte, dass er es essen muss, okay?
- Okay. - Danke.
Okay, dann.
(Studienberatung)
Bist du hier, um zuzusehen?
Um mir dabei zuzusehen, wie ich hier erbärmlich sitze und dieses Reflexionspapier schreibe?
Dein Vater hat mich gebeten, dir das zu geben.
Haben Sie...
meinem Vater sagen, dass ich hier war?
Wenn Sie fertig sind, warum gehen Sie nicht?
Dein Vater hat gesagt, du sollst alles essen.
Er sagte, das heutige Mittagessen sei etwas Besonderes.
(Interview zum Outstanding CEO Award 1982)
(Kaufhaus Dongin, CEO Han Gi Bok)
(Kaufhaus Dongin)
(Wirtschaftsmagazin)
Wie viele Reporter gab es Ihrer Aussage nach insgesamt?
Ja, Sir. Hanseok Daily,
Daesung Daily, Daily Seoul und Business Magazine.
Einschließlich des Kamerateams sind es insgesamt acht, Sir.
Das Kaufhaus Dongin wird seine Standorte erweitern ...
und sich auf ein hochwertigeres Einkaufserlebnis zu konzentrieren …
NEIN!
Ich bin derjenige, der das Outstanding CEO Interview führt.
Es sollte um mich gehen. Ich bin hier das Hauptereignis!
Andererseits...
Das Kaufhaus gehört mir, also geht es wohl um mich, oder?
Was machst du hier?
Du solltest in der Schule sein.
Heben Sie die Sperre auf.
Was?
Deok Gu und die anderen.
Wenn Deok Gu gesperrt wird, kann er nicht an den nationalen Meisterschaften teilnehmen.
Ich werde meine Rechnung mit ihm alleine begleichen.
- Also... - Genug.
Man kann nicht durchs Leben gehen und für jeden Ausnahmen machen.
Wie werden Sie in dieser rauen Welt überleben?
Hör auf, Unsinn zu reden und geh mir aus dem Weg.
Ich muss zu einem Vorstellungsgespräch.
Dies ist eine Beschwerde an das Bildungsministerium. Wie praktisch.
Vielleicht sollte ich es zuerst an die Reporter weitergeben.
„Der CEO eines Kaufhauses wurde zum herausragenden CEO gewählt …“
„holt seinen eigenen Sohn in einem Körperverletzungsverfahren aus der Verantwortung …“
„während die anderen Kinder suspendiert werden …“
"seine Macht missbrauchen."
Ich wette, die Reporter werden sich darauf stürzen wie die Motten auf das Licht.
Du kleiner Punk ...
Bedrohen Sie Ihren eigenen Vater?
Ja, das bin ich.
Ich kenne Sie gut genug, um zu wissen, dass einfaches Fragen nichts bringt.
Was könnte ich also sonst tun?
Soll ich hineingehen?
Soll ich die Tür öffnen?
Bußgeld.
Die Federung.
Ich werde dafür sorgen, dass es verschwindet.
Aber...
Ich habe selbst eine Krankheit.
Wenn ich von meinem eigenen Sohn erpresst werde,
Ich muss auch etwas daraus machen.
Lassen Sie sich unterrichten.
Bei dieser Rate,
Sie werden nie an einer Spitzenuniversität angenommen.
Handeln.
Dann lass mich boxen gehen. Nur dreimal pro Woche.
Du hast eine Menge Nerven.
- Zweimal. - Drei.
Noch tiefer kann ich nicht gehen. Alles andere ist kein richtiges Training.
Du Punk. Ernsthaft.
Gut. Aber nehmen Sie Ihren Tutor ernst und verbessern Sie Ihre Noten.
Kein Faulenzen. Verstanden?
Handeln.
Bleiben Sie nicht von Ihrem Wort zurück.
(Kaufhaus Dongin)
Wem kommt dieses Kind nach, dass es so ist ...
verdammt mutig?
Was? Was ist es?
Haben Sie etwas zu sagen?
Nein, Sir.
Riese.
Fahrer! Passen Sie auf, wohin Sie fahren!
Ich wäre fast umgefallen!
- Es tut mir leid. Ein Auto hat mich geschnitten. - Seien Sie bitte vorsichtig.
Ich habe es gefunden! Riesig!
Warten.
Bist du verletzt?
Es tut mir so leid.
(Riese)
Koh Yeong Rye. Wohin gehst du?
- Hey. Willst du nicht essen? - Nein, ich esse nicht!
Hey. Wohin gehst du?
Guten Appetit!
Sie auch. Greifen Sie zu.
Wo ist Yeong Rye hin? Wie kommt es, dass du allein bist?
Ich weiß nicht. Sie sagte, sie hätte keinen Hunger.
Sie eilte irgendwohin.
Was ist mit diesem Vielfraß los?
Dieses Mädchen würde nie eine Mahlzeit auslassen, es sei denn, ihr wäre im Auto schlecht.
Meine Güte. Selbst wenn sie erschöpft ist, lässt sie nie eine Mahlzeit aus.
Schweine müssen fliegen.
Was ist in letzter Zeit mit mir los, im Ernst?
Ich meine, ihr Vorgesetzter sitzt genau hier.
Und keiner von ihnen denkt daran, mir Wasser zu bringen.
Damals haben wir uns richtig ins Zeug gelegt, oder?
Hey! Seid ihr alle taub?
Sie hat nur gesagt, dass sie Durst hat!
Ich laufe los und hole es für Sie.
Nein, es ist in Ordnung.
Ich mache es selbst.
Hier sind Sie, mein Vorgesetzter.
Fahrer Kim.
Wo?
Frau Kim, haben Sie sich eine Dauerwelle machen lassen?
Es sieht großartig aus.
Guten Appetit.
Da sind Frau Choi und Ho Suk …
Ho Suk, du siehst hübscher aus als je zuvor.
Hast du einen Freund oder so?
Komm jetzt.
Meine Güte. So etwas gibt es überhaupt nicht.
Ich wette, die Geschichte hat noch viel mehr zu bieten.
Irgendetwas ist anders an ihr, aber was?
Fahrer Kim.
Hier drüben ist ein Sitzplatz.
Frau Kwon. Es ist schon eine Weile her. Haben Sie diesen Platz für mich freigehalten?
- Ja, Sir. - Danke.
Ist sie eine Neueinstellung?
Ja, das ist sie.
Bitte warten Sie einen Moment. Ich hole Ihnen etwas Wasser.
Das weiß ich zu schätzen, Frau Kwon. Danke.
Ok, Hui. Iss weiter. Setz dich.
Aber ok, Hui, du hattest doch schon eine Dauerwelle, oder?
Das stimmt. Meine Locken sind einfach...
- Oh, meine Güte! - Das ist kalt!
Oh, mein Gott. Es tut mir leid!
Ich bin wirklich nicht so tollpatschig.
Es ist okay. Oh, das ist kalt.
Meine Güte. Es tut mir so leid, Fahrer Kim.
Ich trinke mein Wasser warm, aber sie hat mir kaltes Wasser gebracht.
Seine Kleidung ist durchnässt. Was für ein Chaos.
Es ist alles in Ordnung, Frau Kwon. Es ist okay.
(Riesiger Nachtclub)
(Giant, 10. Jahrestag, 21. Mai 1982)
Er schien nicht der Typ zu sein, der hier herumhängt.
(Riese)
- Kommen Sie bitte herein. - Okay.
(Riesiger Nachtclub)
Es ist eine Razzia! Die Bullen sind da!
Du. Beeil dich und lauf dorthin.
Und du! Lauf hierher!
Ich bin es nicht!
- Ich bin nicht minderjährig! - Komm her. Komm schon.
Hol sie dir!
(Riesiger Nachtclub)
Warum bist du weggelaufen?
Stehen Sie richtig auf.
Wenn Sie also Ihren Ausweis bei sich hatten, warum sind Sie dann weggelaufen?
Nun, es ist nur ...
Ich war einfach so erschrocken.
Als du angefangen hast, mich zu verfolgen, bin ich gedankenlos weggerannt.
Meine Güte. Manche Leute ...
Bitte schön.
Danke schön.
Hey! Kannst du nicht gerade stehen?
Nur ein Haufen Kinder, noch grün hinter den Ohren.
Beeil dich. Los geht's!
Koh Yeong Rye?
Koh Yeong Rye!
Wo bist du gewesen?
Haben Sie eine Ahnung, wie spät es ist?
Hey.
Erzähl mir nicht, dass du wieder an diesem riesigen Ort warst …
Seo Jong Hee.
(Cheongah-Bus)
Du musst mir eine Ohrfeige geben.
Was?
Ich muss da rauskommen.
Mach weiter. Tu es. Und mach es schwer.
Ernsthaft?
Ja, ich meine es ernst.
Ich verspreche, dass ich es Ihnen nicht übel nehmen werde.
Tun Sie es einfach.
Warten.
Schlag mich nicht.
Kneif mich einfach. Das ist besser.
Wo bist du gewesen?
Haben Sie Giant letztendlich getroffen oder nicht?
Von nun an,
Ich werde Giant völlig vergessen.
Und...
Ich werde mich stattdessen dafür bewerben.
(Rekrutierung von Bewerbern für die Abendschule)
Wenn ich mich dafür anmelde,
Sie sind sicher, dass die Firma mir dafür frei gibt, oder?
Ja.
Ich habe es überprüft. Ich bin sicher.
Aber Studium und ich passen einfach nicht zusammen.
Und es gibt noch eine wichtige Sache.
Anscheinend braucht man ein Diplom, um am Schönheitswettbewerb „Miss Korea“ teilzunehmen.
Meine Güte. Sie sind alle so hübsch.
Wir sind auch hübsch.
Stimmt. Du meinst dich.
Du bist auch hübsch.
Obwohl ich natürlich etwas hübscher bin.
Ohnehin...
Wirst du Giant völlig vergessen ...
Hey. Warum erwähnst du ihn noch einmal?
Erwähnen Sie Giant nicht mehr.
Tu es einfach nicht.
Riese.
Jetzt muss ich zur Schule gehen.
Da wir sowieso gehen müssen,
Abendschüler sollten Uniformen bekommen.
Tagesschüler und Abendschüler. Ist das nicht eklatante Diskriminierung?
Uniformen kosten Geld, wissen Sie.
Ich schätze, weil wir im Grunde kostenlos hingehen.
Das ist einfach nur traurig.
All diese Traurigkeit macht mich hungrig.
Lass uns etwas essen gehen.
Essen?
Ich kenne einen tollen Ort für Sojabohnenpasten-Eintopf.
Willst du gehen?
Lass uns gehen.
- Los geht's. - Los!
Dies ist der Ort.
Koh Yeong Bae. Koh Yeong Mi.
- Yeong Rye! - Yeong Rye!
Wie geht es euch beiden?
Sag Hallo. Das ist mein Freund.
Hallo.
Los, sag Hallo.
Hallo, ihr Kleinen.
Ich bin die Freundin deiner Schwester,
Seo Jong Hee.
Hier. Ich habe etwas für dich!
Gebäck!
Meine Güte. Gebäck!
Yeong Mi. Hier, nimm etwas Wasser.
Du auch, Yeong Bae.
Koh Yeong Mi.
Wissen Sie, was 4 geteilt durch 4 ist?
Nein. Was ist das?
Es ist 1. Wenn es 4 Personen und 4 Gebäcke gibt,
das bedeutet, dass jeder eins essen darf.
Ich schätze, dass es in der Familie liegt, ein Pedant zu sein, was Zahlen angeht.
Aber...
Sogar in der Mathematik gibt es ein wenig Spielraum.
Bitte schön.
Heute ist Ihr Glückstag.
Okay.
Danke schön.
Iss langsam.
Soll ich Yeong Bae auch etwas geben?
- Mama. - Meine Güte. Du bist immer hier.
Ich habe dir gesagt, du sollst an deinem freien Tag ausschlafen.
Warum kommst du immer wieder vorbei?
Meine Güte. Du bist so stur.
Meine Mutter hat so eine scharfe Zunge.
Obwohl sie sich freut, mich zu sehen.
Glücklich? Als ob.
Warum sollte ich mich über einen weiteren Esser freuen?
Und wer ist das?
Hallo, ich bin...
Ich bin Yeong Ryes Mitbewohner. Mein Name ist Seo Jong Hee.
Ist das richtig?
Nun, sieh dich an.
Bist du nicht hübsch?
Wenn Sie schon einmal hier sind, können Sie auch gleich auf einen Happen bleiben.
Gut, dass Sie nicht wie ein Vielfraß aussehen.
Gib es.
Das ist nur ihre Art zu sagen, dass sie froh ist, dass Sie hier sind.
So ist meine Mutter eben.
Ich habe die Botschaft laut und deutlich verstanden.
Mama. Kommt Yeong Sik heute spät nach Hause?
Mir kommt es vor, als hätte ich ihn ewig nicht gesehen.
Hallo, Bruder!
Hyeon. Hallo.
Hey.
Ich sehe, sogar der Beliebte wird müde.
Müde? Überhaupt nicht.
Wenn mein Lächeln auch nur einer Person Freude bereiten kann ...
Dann heißt es in Artikel 10 der koreanischen Verfassung:
„Alle Bürger haben das Recht, nach Glück zu streben.“
Sie finden für alles eine Ausrede, nicht wahr?
Kommst du erst jetzt hierher? Ich habe dich im Unterricht nicht gesehen.
Nein, ich bin auf dem Weg nach draußen.
Ich beschloss, den Unterricht zu schwänzen.
Das Wetter war zu schön, also habe ich Photosynthese betrieben.
Hey. Aber warum gehst du schon?
Stimmt. Heute ist der Tag, oder?
Dieser Nachhilfejob. Ihr geheimer Nebenverdienst.
Danke, dass Sie mir das vermittelt haben.
Ich lade Sie ein, wenn ich meinen ersten Gehaltsscheck bekomme.
Keine Sorge. Denk an all die Mahlzeiten, die ich bei dir esse.
Du weißt, dass das in meiner Nachbarschaft ist, oder?
Ich werde da sein, also wenn du fertig bist ...
Warum?
Wieder?
Die Verfassung Koreas, Artikel 17.
„Alle Bürger haben das Recht auf Privatsphäre und Freiheit von Eingriffen.“
Also ruf mich an. Ich esse erst zu Abend, wenn du es tust.
Bitte, nimm es. Kein Grund, ein Aufhebens zu machen.
Ja, Ma'am.
Die Frau des Vorsitzenden von Hwashin Electronics hat mir erzählt ...
dass Sie ein Spitzenstudent an der Minguk-Universität waren.
Ich hatte erwartet, dass du wie ein Streber aussiehst,
aber du bist ziemlich hübsch.
Hat irgendjemand schon einmal...
hat dir gesagt, dass du wie Clark Gable aussiehst?
Wissen Sie, der Schauspieler aus „Vom Winde verweht“?
Ich finde, dass Ihre Augen und Ihre Kieferpartie eine Ähnlichkeit aufweisen.
- Meinen Sie das? - Ja.
In jedem Fall...
Mein Jae Pil ist ein ziemlich guter Schüler,
aber er scheint ein Plateau erreicht zu haben.
Und da er der einzige Sohn meines Mannes ist ...
Und wie sieht es bei dir eigentlich aus? Hast du Geschwister?
Ich habe zwei jüngere Schwestern und einen jüngeren Bruder.
Ich nehme an, Ihr Bruder ist ungefähr im Alter meines Sohnes.
Hallo.
Es sieht also so aus, als ob Jae Pil mit dem Umziehen fertig ist.
Sollen wir jetzt nach oben gehen, Herr Koh?
Okay.
- Wohin? In den 2. Stock. Richtig. - In den 2. Stock.
Ein Top-Jurastudent gibt illegal Nachhilfe?
Ich schätze, Noten und Charakter sind normalerweise umgekehrt proportional.
Nun, das weiß ich nicht.
Aber Armut und Gewissen sind es normalerweise.
Etwas, das Sie wahrscheinlich nie lernen müssen.
Im Moment konzentrieren wir uns auf Englisch und Mathematik.
Heute ist Mathe dran.
Versuchen Sie es zuerst mit diesem.
Ich werde die Zeit stoppen, also übertreiben Sie es nicht.
Wenn es so ist, wie du gesagt hast, und gute Noten einen schlechten Charakter bedeuten,
das heißt, Sie müssen eine tolle Persönlichkeit haben?
Also lasst uns diesen großartigen Charakter nutzen, hart arbeiten,
und die Noten verbessern. Wollen wir?
Sie müssten versuchen, diese erste Frage falsch zu beantworten.
Aber da Sie eine so schwierige Leistung vollbracht haben,
Ich bin sicher, dass Sie auch alle anderen Hindernisse problemlos überwinden werden.
Und da Sie angeblich so schlau sind …
Also, sollen wir anfangen?
Sehen.
- Das ist falsch. - Meine Güte.
Schauen Sie, wie pechschwarz die Unterseite ihrer Füße ist.
Haben sie sich in einer Kohlengrube gewälzt?
Wenn das so weitergeht, werden die Krähen fragen, ob sie Freunde sein wollen.
- Yeong Rye. - Ja?
Geh und wasch Yeong Bae und Yeong Mi die Füße.
Koh Yeong Bae. Koh Yeong Mi. Bei zwei. Steh auf. Beweg dich!
- Eins, zwei! - Eins, zwei!
Alles klar, ich werde sie sauber machen.
- Okay. - Lass uns gehen.
Lass uns gehen.
Hier. Du trägst die Schuhe.
- Ist das Yeong Ryes Zimmer? - Bin ich der Erste?
Schauen Sie nur auf Ihre Füße!
(Ehrenurkunde, Anerkennungsurkunde)
(Preis für akademische Exzellenz: Koh Yeong Sik)
(Preisurkunde: Koh Yeong Bae)
Ich kann kein einziges Wort davon verstehen.
Wer bist du?
Ich bin Seo Jong Hee. Ich arbeite mit Yeong Rye.
Es tut mir leid, dass ich einfach so hereinspaziert bin.
Es ist okay.
Seo Jong Hee. Das ist ein schöner Name. Freut mich, Sie kennenzulernen.
Wer ist das?
Das ist Seo Jong Hee. Sie ist Yeong Ryes Freundin von der Arbeit.
Kennt ihr beiden euch?
Nein, ich habe sie gerade selbst kennengelernt.
Jong Hee, das ist ...
Yeong Sik. Wann bist du hier angekommen?
Sieht aus, als wäre Jeong Hyeon wieder hier.
Hallo, Hässlicher.
Lange nicht gesehen. Du bist noch hässlicher geworden.
Er ist es nicht, oder?
Kein Wunder.
Hallo. Sie müssen Yeong Ryes Bruder sein.
Mein Name ist Seo Jong Hee.
Was soll dieses „das erklärt es“ bedeuten?
Geh und warte draußen.
- Ich habe hier ein komisches Gefühl. - Weiter. Beeil dich.
- Mama. - Was?
Kürbis in einen Sojabohnenpasten-Eintopf zu geben, ist etwas seltsam.
Was ist daran falsch?
Kürbis ist Kürbis.
Die Marktfrau hat es weggeworfen, nur weil es ein paar Risse hatte.
Also habe ich es mir geschnappt.
Meine Güte. Im Ernst, Mutter?
Das war eine brillante Wahl. Das war also die geheime Zutat.
Güte.
- Ja. - Sie sind ein glatter Redner.
Also, wie ist es? Ist es gut?
Ich werde das nächste Mal ein frisches für dich verwenden.
Überhaupt nicht, Mutter.
Es ist viel besser als mit Zucchini.
Meine Güte. Iss auf. Stochere nicht nur in deinem Essen herum.
Ihre Augen sind nicht nur müde. Sie sehen völlig eingefallen aus.
Ist das ein menschliches Gesicht oder ein Totenkopf?
Hier. Iss auf.
Okay.
Rechts.
- Hey. Wirst du... - Oh, nein.
Bist du nicht? Okay.
- Für mich? - Nur zu.
Hier, Leute, esst.
- Meine Güte. - Nein.
Was machst du, isst du das mit deinen Händen?
Machen Sie langsamer. Essen Sie langsam.
Meine Güte.
Streiten Sie nicht darüber.
- Übrigens, Mama. - Ja?
ICH...
Ich habe mich bei Jong Hee für die Abendschule beworben.
Was?
Sie hätten mehr Glück, wenn Sie Blut aus einem Stein gewinnen würden.
Was für ein Studium?
Und wie um alles in der Welt wollen Sie die Studiengebühren bezahlen?
Ich muss keine Studiengebühren zahlen. Meine Firma übernimmt die Kosten.
Sie sagten, es gäbe eine staatliche Subvention.
Trotzdem wird es immer noch ein hübsches Sümmchen kosten.
Wie wäre es mit einer Tasche und Zubehör? Glaubst du, die sind kostenlos?
Mach dir keine Sorgen, Mutter.
Handelt es sich um eine staatliche Subvention, werden damit wahrscheinlich die meisten Kosten gedeckt.
Wie auch immer, hässlich.
Für die Highschool musst du hübscher werden. Du steckst in Schwierigkeiten.
Wenn du hässlich bist, schmeißen sie dich raus.
Seo Jong Hee. Hör auf zu lachen.
Reagieren Sie nicht einmal auf ihn. Beeilen Sie sich und essen Sie.
Warum nicht?
Hey. Das wirst du. Ich meine es ernst.
Sie könnten sogar einen Rekord aufstellen?
- Hör auf. - Deine Schwester ist wirklich hässlich.
- Iss einfach dein Essen. - Bist du mein Bruder?
- Ich bin dein Vater. Und jetzt beeil dich und iss. - Iss einfach.
Ist das richtig?
Warum kommt dieser Typ immer zum Essen zu uns nach Hause?
Stammt er wirklich aus einer reichen Familie?
Er sagt, dass Mamas Kochkünste besser sind als die der Haushälterin seiner Familie.
Was ist das?
Du hast gesagt, du fängst mit der Schule an.
Das sind meine alten Notizbücher. Dachte, sie könnten helfen.
Und jetzt los.
Und ich dachte, es wäre ihm egal.
Lass uns gehen.
Ich meine, im Ernst.
Er ist so schlau,
und außerdem so hübsch.
Wählen sie ihre Nachhilfelehrer nach dem Aussehen aus?
Ich habe dir gesagt, du sollst einen Tutor interviewen,
kein Vorsprechen für einen Filmstar abhalten.
Hören Sie auf, über sein Aussehen zu reden.
Komm schon. Wenn es gleich ist, wähle den Besten. Dass er gut aussieht, ist ein Bonus.
In jedem Fall...
Ich habe das Gefühl ...
er ist genau der Richtige, um Jae Pil auf eine Spitzenschule zu bringen.
Daran besteht kein Zweifel.
Mein Bauchgefühl sagt mir, dass er vertrauenswürdig ist.
Ich denke, wir werden sehen.
Wasser.
Jae Pil.
Wohin gehst du um diese Uhrzeit?
Ich gehe ins Boxstudio.
Oh mein Gott. Du musst verrückt sein.
Willst du, dass dein Vater dich wieder tötet?
Ernsthaft, was ist in dich gefahren?
Sei einfach früh zurück.
Bleiben Sie nicht zu lange draußen.
Nun, das ist eine Premiere.
Ich meine, er sollte jetzt Feuer spucken.
Was ist in Herrn Han gefahren?
Sie wissen, was man sagt: Plötzliche Veränderungen bedeuten, dass der Tod nahe ist.
Möchten Sie etwas sagen?
Was?
Nein, es ist nichts.
Also gut, los gehts.
Dieses Kind ist schwerer zu durchschauen als Han Gi Bok.
OK, du gehst zuerst.
Eins-zwei.
- Gib mir einen Kinnhaken. - Warte eine Sekunde.
Sie können also jederzeit ins Fitnessstudio kommen, wann immer Sie möchten?
Ja, Sang Cheol.
Das hast du schon ein Dutzend Mal gesagt. Und jetzt schlag mich.
Es ist einfach so schwer zu glauben!
Im Ernst, was ist in deinen Vater gefahren?
Die Sperre Ihrer Freunde aufheben und Sie sogar boxen lassen …
Wie das alte Sprichwort sagt: Wenn sich jemand plötzlich ändert ...
Wie dem auch sei, es ist wirklich etwas anderes.
Alles klar, schlag mich.
Hübsch.
Schlag richtig zu. Komm schon.
Um zu feiern, dass Sie ein freier Mann geworden sind,
Ich habe ein tolles Event geplant.
- Du gehst nicht zum Boxen, oder? - Du musst kommen.
Du kannst nicht Nein sagen, verstanden?
Was für einen Ärger hast du denn jetzt vor?
Dies würde nicht einmal als Ärger gelten.
Du weißt, dass unsere Prüfungen bald stattfinden, oder?
An dem Tag, an dem es vorbei ist,
lass uns ein 4-gegen-4-Gruppendate machen.
Dieses Weihnachten...
Ich möchte eine Freundin haben, mit der ich Weihnachten verbringen kann.
Was ist mit dem Mädchen von der Ddoddo Snack Bar?
Oh, sie?
Es stellte sich heraus, dass sie bereits vergeben ist.
Deshalb möchte ich es auch machen. Das Gruppendate.
Komm schon. Lass es uns tun. Was meinst du, Jae Pil?
Ein Gruppendate? Vergiss es. Ich bin raus.
Komm schon. Warum nicht?
Du sagst immer zu allem nein.
Wissen Sie, was die drei wichtigsten Dinge im Leben sind?
Glaube, Hoffnung und Liebe!
Und die größte davon ist die Liebe. Verstehst du?
Komm später nicht weinend zu mir.
Wenn dein großer Bruder dir eine Chance gibt, solltest du sie ergreifen.
Wer weiß? Vielleicht treffen Sie die Liebe Ihres Lebens.
Okay. Hör auf damit und komm her.
Hey. Du hast gerade „Okay“ gesagt.
- Fang einfach schon an. - Du bist also dabei.
Natürlich. Komm schon.
- Bist du dabei oder nicht? - Schlag einfach schon zu!
- Bist du drin oder draußen? - Schlag mich.
- Du bist dabei, oder? - Schlag mich ordentlich.
- Du bist dabei, oder? - Guter Witz.
Du hast gesagt, du bist dabei. Wir gehen!
Machen Sie Ihre Beinarbeit.
(Cheongah-Bus)
- Hey. - Viel Glück heute!
Meine Güte. Das war hart.
Meine Güte. Ich bin erschöpft.
Gefällt es dir, dass du zur Schule gehst?
Bringen sie dir etwas Gutes bei?
Sag ich doch.
Was?
Schauen Sie, wie hübsch das ist.
Nicht anfassen!
Meine Güte.
Wie war das?
Meine Wutnummer war ziemlich gut, oder?
Habe ich dich erwischt?
Großartig, oder?
Du hast mir einen gehörigen Schrecken eingejagt.
Meine Güte. Du hast mir fast einen gehörigen Schrecken eingejagt, Mädchen.
Mir ist beinahe ein Schimpfwort herausgerutscht.
Aber du hast wirklich ein Händchen dafür?
Du wirst eines Tages eine richtige Schauspielerin sein.
- Wirklich? - Ja.
Wenn ich es mir recht überlege, haben Sie recht.
Yeong Rye, wir kommen zu spät zur Schule.
- Beeilen wir uns. - Okay.
- Danke für das Kompliment. - Aber sicher.
Seien Sie beim Überqueren der Straße vorsichtig!
(Kunstausstellung der Hwaran Girls' High School)
Meine Güte. Zurück zur Schule.
Schule.
Das hätte ich mir nie vorgestellt, nicht einmal in meinen wildesten Träumen.
Ich gehe tatsächlich zur Schule.
Glaubst du, ich hätte mir das jemals vorgestellt?
Studieren. Meine Güte.
Wie um alles in der Welt bin ich hier gelandet?
Hier.
Was ist das?
Ich habe eins für dich.
Eine Kleinigkeit zur Feier unseres ersten Schultags.
Das ist also Ihre Art, mir zu sagen, dass ich fleißig lernen soll?
Meine Güte. Das ist genau das, was ich immer wollte!
Es ist nur...
Ich hoffe nur, dass wir gemeinsam ein neues Kapitel in unserem Leben schreiben können.
Danke, dass du mit mir zur Schule gegangen bist, Seo Jong Hee.
Du...
Jetzt kann ich während des Unterrichts nicht einschlafen, oder?
Du hast mich total um den Finger gewickelt, Koh Yeong Rye.
Aber sicher. Wenn du einnickst, bin ich da, um dich aufzuwecken.
Sie sind eine furchteinflößende Frau.
Du bist ein schlauer Fuchs, der als Teddybär verkleidet ist.
Okay, gut.
Seit...
Da Sie so aufmerksam waren, werde ich es immer bei mir tragen.
Ich kann allerdings nicht versprechen, dass ich tatsächlich damit lernen werde.
- Los geht's. - Okay.
- Was ist das? - Sehen Sie sich das an.
(Viel Glück an alle, die hier studieren!)
Das ist süß.
Das ist süß. Ich sollte zurückschreiben.
Entschuldigen Sie. Einen Moment. Ich glaube, mein MyMy ist an meinem Schreibtisch.
Es ist da. Gott sei Dank.
Entschuldigen Sie, Sie sind vom Bus 100, richtig?
Du bist derjenige, der mich mitgenommen hat, als ich fast zu spät gekommen wäre.
Oh, richtig!
Du bist dieser Student.
Das bin ich. Ich kann nicht glauben, dass du hier bist ...
- Es ist so schön, dich zu sehen! - Es ist auch so schön, dich zu sehen!
Das ist so verrückt. Wie hoch ist die Wahrscheinlichkeit ...
Hallo?
Ich war an diesem Tag mit ihr dort, wissen Sie?
Dann komm her.
Das ist so wild.
- Mama. - Ja?
Warum schließen Sie heute so früh?
Nun, es ist schön, ab und zu einen solchen Tag zu haben.
Wir haben den gesamten Zucker, den wir mitgebracht hatten, ausverkauft.
Und wir waren den ganzen Tag über voll mit Kunden für die Ausritte.
Oh Gott.
Wenn jeder Tag so wäre wie heute, wären wir im Handumdrehen reich.
Wirklich? Sind wir jetzt reich, Mama?
Natürlich! Für uns ist das ein Vermögen.
Yeong Bae. Yeong Mi. Komm kurz her.
Okay!
Bitte schön.
Hier. Geht und kauft euch ein paar Eis am Stiel.
Meine Güte. Eis am Stiel!
Los geht's, Yeong Mi!
Ehrlich.
Es sind die kleinen Dinge, die sie so glücklich machen.
Oh, meine Güte!
Oh nein!
Oh, nein.
Oh, meine Güte.
Koh Yeong Rye. Beeil dich nach Hause!
Deine Mutter hatte einen Unfall und wurde verletzt!
Mama!
Mama, geht es dir gut? Alles in Ordnung?
Was soll die ganze Aufregung?
Ich bin nicht tot. Sei nicht so dramatisch.
Was ist passiert?
Wie ist das passiert?
Sie zog ihren Wagen einen Hügel hinauf und stürzte.
Sie hat sich an den Knien und Armen ein wenig aufgeschnitten.
Und ich sagte ihr, sie solle wegen innerer Verletzungen ins Krankenhaus gehen,
aber sie ist wie immer stur.
Mama, komm schon. Du machst mir wirklich Sorgen.
Wir müssen Sie in ein Krankenhaus bringen.
Ein Krankenhaus? Machen Sie sich nicht lächerlich.
Hören Sie auf mit dem Unsinn.
Das Krankenhaus ist meine geringste Sorge.
Dieser Wagen. Was mache ich mit dem Wagen?
Ich musste zum Leiter meines Sparclubs gehen …
und bettelte um die erste Auszahlung, damit ich es endlich kaufen konnte.
Ich muss noch ein Jahr lang meine Schulden bezahlen und jetzt habe ich sie vernichtet.
Was soll ich tun? Meine Güte.
- Mama. - Mama.
Ich schätze, Sie können Ihrem Schicksal nicht entkommen.
Ich musste einfach meinen großen Mund aufmachen und sagen, dass es uns gut ging. Ich habe es verhext.
So ernähre ich meine fünfköpfige Familie. Was soll ich tun?
Meine armen Kinder. Was wird mit ihnen passieren?
Mama.
(Bus)
Bitte einzeln!
Beeil dich.
Alles klar!
Manager,
können Sie nicht eine einzige Ausnahme machen?
Bitte, Sir. Nur dieses eine Mal.
Ich bin in einer wirklich verzweifelten Lage.
Yeong Rye, bist du so verzweifelt?
Ja.
Nun, ich habe größere Probleme. Alles klar?
Die Unternehmensleitung sitzt mir wegen unserer Einlagenzahlen im Nacken.
Dieser Job wird mein Tod sein.
Und ich möchte ein langes Leben führen.
Manager.
Vergesst es. Jeder von euch hat eine traurige Geschichte zu erzählen.
Jemandes Eltern stehen kurz vor dem Tod.
Zum anderen wird ihr Haus jeden zweiten Tag überflutet und zerstört.
Ich meine, wenn ich diese und jene traurige Geschichte höre,
wie soll das Unternehmen im Geschäft bleiben?
Betreiben wir hier eine Wohltätigkeitsorganisation?
Glauben Sie, dass Geld einfach auf Bäumen wächst?
Dass wir es einfach zupfen können, wann immer wir wollen?
Dann...
Wenn Sie mir keinen Vorschuss von zwei Monaten geben können ...
- Wie wäre es mit nur einem Monat? - Hey.
Was wäre, wenn Sie einfach den Vorschuss nehmen und abhauen?
Wie soll ich das abdecken?
Du machst es mir wirklich schwer.
Um Himmels willen.
Du weißt, dass ich nicht so ein Mensch bin.
Sir, ich würde niemals einfach weglaufen.
Ich verspreche es bei meinem Leben. Ich meine es wirklich ernst.
"Versprechen?"
Weißt du, woran ich nicht glaube? Versprechen. Hörst du?
Und ich vertraue den Menschen noch weniger.
Auf keinen Fall. Und jetzt raus hier.
Manager, bitte.
Ich kann mich einfach nirgendwo anders hinwenden.
Ruhe! Raus! Weiter. Zurück an die Arbeit.
Aussteigen!
Was führt Sie hierher?
Ich bezweifle, dass Sie nur gekommen sind, um nach mir zu sehen.
Onkel.
Das Geld, das du dir von meinem Vater geliehen hast ...
Könnten Sie es bitte zurückzahlen?
Was?
Ihr Leute in dieser Familie ...
reden immer wieder über das Geld.
Deine Mutter kam hierher und machte eine Szene ...
als dein Bruder mit dem College anfing.
Ich habe das Geld bereits zurückgezahlt. Wie oft muss ich es Ihnen noch sagen?
Aber das hast du nicht.
Wir wissen alles.
Dann...
Dann leih mir etwas Geld.
Ich verspreche, dass ich es Ihnen zurückzahlen werde.
Meine Mutter hatte einen Unfall und ihr Einkaufswagen wurde zerstört.
Sie ist auch verletzt.
Aber sie weigert sich sogar, ins Krankenhaus zu gehen.
Ich werde es dir zurückzahlen.
Ich verspreche, dass ich eines Tages einen Weg finden werde, es Ihnen zurückzuzahlen.
In letzter Zeit lief es bei uns schleppend.
Wir sind völlig erschöpft...
von Geld.
Und ehrlich gesagt...
Deine Mutter war diejenige, die den Kontakt zu uns abgebrochen hat.
Sie ignoriert uns an den Feiertagen, ohne auch nur anzurufen.
Aber Sie tauchen nur auf, wenn Sie Geld brauchen.
Hier. Nimm das als Busfahrkarte.
Meine Güte. Was um alles in der Welt ist passiert?
Mir geht es wirklich gut.
Du dumme Gans.
Wenn es regnet, könnte man sich zumindest einen billigen Regenschirm kaufen.
Was machst du, läufst du im Regen herum?
Du wirst dir eine Erkältung einfangen.
Oh, nein.
Und was um alles in der Welt ist mit deinen Nägeln passiert?
Was ist das hier?
Ich bin ein totales Wrack, oder?
Halt einfach still. Ich werde einen Verband dafür suchen.
Bei Ihnen geht es immer eins nach dem anderen, Koh Yeong Rye.
Die Hausmutter beschwert sich schon...
dass unsere Zimmereinlagen immer knapp sind.
Wagen Sie es also nicht, krank zu werden und die Arbeit zu versäumen.
Sie werden tot sein.
Der Rest von euch, geht ins Bett!
Hört Hae Ja zu, Mädels.
Wie um alles in der Welt konntest du so verletzt werden?
Mir geht es gut.
Wenn all diese Sterne Geld wären,
Ich würde die ganze Nacht aufbleiben,
was auch immer es kostet,
und ich würde sie alle auswählen,
jeder einzelne.
Was hast du vor?
Komm rein.
Was machen Sie, Frau Koh?
Es ist nicht so, als würden Sie im Mondlicht trainieren.
Warum die Reinigung?
Ich werde es wahrscheinlich morgen im Morgengrauen nicht tun wollen,
also mache ich es jetzt.
Rechts.
Putzen um 4 Uhr morgens ist kein Spaß.
Ich werde aber trotzdem bis morgen warten.
Du bist wegen des Unfalls deiner Mutter bestürzt, nicht wahr?
Ich schätze, Sie wissen nicht, dass ich Superkräfte habe.
Die Wahrheit ist...
Ich bin ein Außerirdischer von einem Stern namens Andromeda.
Und deshalb...
Ich kann die Gedanken der Menschen durchschauen.
- Wirklich? - Ja.
Das würde ich zumindest gerne sagen, aber ...
Mir fehlt heute einfach die Energie dafür.
Woher wussten Sie das dann?
Nur eine glückliche Vermutung.
Hier.
Wofür ist das?
Es ist ein Geschenk.
Du hast mir auch eins gegeben.
Es sieht vielleicht nicht nach viel aus,
aber er ist ein ziemlich kräftiger Kerl.
Ich kann nicht...
Verwenden Sie dies, um Ihrer Mutter einen neuen Einkaufswagen zu kaufen.
Ich gebe es Ihnen jedoch nicht einfach.
Es ist ein Darlehen.
Sie können mich bezahlen, wenn Sie Lehrer sind und Ihren ersten Gehaltsscheck bekommen.
Und ich berechne Ihnen keine Zinsen.
Nein, das kann ich nicht ertragen.
Wie kann ich Ihnen nur so viel Geld abnehmen?
Nimm es einfach.
Dafür ist dieses Geld da.
Ende der Diskussion.
Jong Hee, aber wirklich ...
Komm schon. Nimm es einfach.
Gut. Dann lege ich als Bonus einen Gefallen auf die Bank.
Und Sie müssen es gewähren, egal was passiert. Okay?
Aber ich kann es trotzdem nicht ertragen.
Nimm es.
Es würde mir weh tun, wenn Sie es nicht tun.
Wenn es Ihnen besser geht,
dann können Sie mir jeden Monat einen bestimmten Betrag zurückzahlen.
Hey.
Was ist das?
Koh Yeong Rye. Weinst du?
Ich weine nicht. Es ist nur der Regen.
Der Regen hat vor einer Weile aufgehört.
Meine Güte. Koh Yeong Rye.
Du bist unkompliziert. Alles was du brauchst ist ein bisschen Geld?
Das stimmt. Ich bin käuflich. Ich liebe Geld.
Was werden Sie dagegen tun?
Aber im Ernst ...
Nachdem ich das alles durchgemacht habe,
Mir wurde klar, dass man unbedingt Geld haben muss.
Es war ein echter Weckruf.
Was wäre, wenn Mama ...
schwer verletzt worden war?
Geld ist eine beängstigende Sache, nicht wahr?
Das finden Sie gerade erst heraus?
Du weisst.
Ich habe vor kurzem angefangen, ein Tagebuch zu führen.
Mit dem Füllfederhalter, den du mir gegeben hast.
Und wissen Sie was?
Wissen Sie, was ich am häufigsten schreibe?
„Habe etwas mit Yeong Rye gemacht.“
„Es hat Spaß gemacht.“
„Ich habe so sehr gelacht. Ich war glücklich.“
Ich war nie der Typ Mensch, der solche Worte benutzt.
Aber dank Ihnen hat das Leben ein bisschen mehr Spaß gemacht.
Sie sehen also ...
Das ist überhaupt kein Vergleich.
Sie geben mir etwas viel Wertvolleres.
Das war ein bisschen...
kitschig, Seo Jong Hee.
Ich weiß.
Ich habe es in der Sekunde bereut, in der ich es gesagt habe.
Das ist mein Lieblingslied.
- So voller Liebe - So voller Liebe
- Du und ich allein - Du und ich allein
- Wo und als was - Wo und als was
- Werden wir uns wiedersehen? - Werden wir uns wiedersehen?
(Yeong Siks Ausritte)
Meine Güte. Diese Schönheit glänzt einfach.
Es ist viel schöner als das letzte.
Das muss ein Vermögen gekostet haben.
Haben Sie dafür wirklich einen Gehaltsvorschuss bekommen?
Was ist in ihn gefahren? Dieser geizige Personalchef.
- Also ... - Also, Yeong Rye ...
ist einfach so gut in ihrem Job.
Es wäre ein großer Verlust für sie, wenn sie zu einem anderen Unternehmen ginge.
Sie schmeicheln ihr also einfach nur.
Nun, zumindest erkennt er eine gute Sache, wenn er sie sieht.
Ich kann gleich wieder rausgehen und morgen mit der Arbeit beginnen, oder?
- Mama. - Mama.
Auf keinen Fall. Wovon redest du, von Geschäften?
Du musst dich die ganze Woche ausruhen. Nächste Woche kannst du ausgehen.
Unsinn.
Ich bin völlig verrückt, weil ich ein paar Tage nicht gearbeitet habe.
Mir geht es vollkommen gut.
Was meinst du mit „vollkommen in Ordnung“? Du siehst aus, als solltest du im Bett sein.
Beeil dich und ruh dich aus. Ich mache dein Bett fertig.
- Komm schon. Mach weiter. - Ehrlich. Mach kein Theater.
- Los, komm rein. - Hey, du kleine Göre.
Wann bist du so stark geworden? Oh, mein Gott.
- Ich habe dir doch gesagt, dass es mir gut geht! - Steig ein.
Yeong Rye hat es mir erzählt.
Vielen Dank. Ich verspreche, dass ich es Ihnen zurückzahle.
Bitte. Machen Sie sich keine Sorgen um die Rückzahlung.
Ihr zwei seid wirklich Geschwister, oder?
Es ist nicht so, dass ich das Geld sofort brauche.
Wenn Sie wirklich darauf bestehen, es zurückzuzahlen,
Sie können dafür mit Yeong Rye Schere-Stein-Papier spielen.
Ich war einen Schritt zu spät.
Okay. Stifte weg!
Hände auf den Kopf.
Person in der letzten Reihe, gibt die Antwortbögen nach vorne weiter.
Die Antwort...
Hier.
Meine Nackenschmerzen brechen immer um die Prüfungszeit herum aus.
Vielleicht, weil ich beim Schlafen ständig mit dem Kopf auf dem Schreibtisch liege?
Hier?
- Genau da. Das ist die Stelle. - Meine Güte.
Darauf kann man stolz sein.
Hey! Du bringst meine Haare durcheinander.
Sie haben keine Ahnung, wie viel Arbeit ich heute Morgen hineingesteckt habe.
Es ist so klebrig.
Was ist das? Hast du Mousse verwendet?
- Natürlich habe ich das. - Warum?
Denn wie ich bereits angekündigt habe,
heute ist unser letztes großes Blind Date im Abschlussjahr.
Du kommst also, oder?
Ich habe sehr deutlich gemacht, dass ich nicht gehe. Geh du alleine.
Komm schon. Hey.
Können Sie nicht diese eine Kleinigkeit für Ihren Freund tun?
Die Zahlen stehen bereits fest!
Mein hübscher und cooler Freund, der auch super loyal ist. Jae Pil.
Bruder!
Also bin ich jetzt dein Bruder? Das sagt man, wenn man einen Gefallen will.
- Ich flehe dich an. - Nein.
- Bitte, nur für eine Stunde! - Lass los.
Bitte, nur für eine Stunde!
- Meine Güte. - Ich schulde dir was. Nur eine Stunde.
Du machst mich verrückt, Bruder!
Bitte.
Also sollten Yeong und Jeong Hui gehen,
aber sie sprangen ab, als sie Karten für „Music Top Ten“ bekamen.
Du musst mir helfen, nur dieses eine Mal.
Es ist ein 4-gegen-4-Date. Wie können nur zwei von uns erscheinen?
Auf keinen Fall. Ich hasse diese Dinge.
Ich weiß, oder? Es sind immer nur Verlierer.
Aber sie sagten, einer davon sei sehr beliebt.
Wirklich!
- Ich habe nein gesagt. - Dann geh du alleine.
Sehen...
Ich gebe dir mein MyMy.
Ihr könnt beide darauf Musik hören.
- Bitte. - Es ist ein Kassettenspieler.
Solche Abmachungen unter Freunden sind nicht gerade schicklich.
Wie viele Leute sind bei diesem Blind Date abgesprungen, haben Sie gesagt?
- Zwei? - Zwei.
Okay.
Wir nehmen ihre Plätze ein.
Seo Jong Hee! Wovon redest du?
Wir haben Unterricht.
Ein Gruppendate? Auf keinen Fall.
Auf keinen Fall.
Auf keinen Fall. Das kommt nicht in Frage.
Warum kommt das nicht in Frage?
Ich wollte schon immer mal eines dieser Gruppendates ausprobieren.
Lass es uns einfach tun, solange wir die Chance dazu haben. Okay?
Und was ist dann mit unserer Klasse?
Und außerdem...
Ich habe kein gutes Gefühl dabei, hinzugehen und so zu tun, als wäre ich ein Tagesschüler.
Warum? Ich finde, es klingt lustig.
Und Ju Gyeong sagte, sie könne uns die Uniformen leihen.
Lass es uns tun, Yeong Rye. Bitte?
Nein, ich kann es nicht tun.
Du weißt, dass ich ein schrecklicher Lügner bin.
- Ich kann nicht. - Hey.
Nur mit Übung werden Sie im Lügen besser.
Komm schon. Bitte?
Okay, gut.
Dann löse ich diesen Gefallen jetzt ein.
Weißt du, der Wunsch, den ich mir aufgehoben habe, der, den du versprochen hast zu erfüllen?
Du hast es doch nicht vergessen, oder?
Aber das ist...
- Hey. - Was?
Eine Stunde. Das ist alles.
Wir sind höchstens eine Stunde hier. Dann gehe ich zum Boxen.
Gut. Wie du willst.
Sie können einfach da sitzen und hübsch aussehen.
Schließlich ist es Ihr einziger Job ...
ist es, der Hingucker zu sein, der unseren Durchschnitt anhebt.
Hey. Sie sind hier.
(Hundert Erinnerungen)
- Ich hatte heute Spaß. - Tschüss!
Hey. Sie gehen einfach so?
Planen Sie, sie nach einem weiteren Date zu fragen?
Was?
Ich habe eine tolle Idee.
Was hast du vor?
Eine Veranstaltung im Boxstudio?
Sie haben mich gebeten, Ihnen zu sagen, dass sie Sie wirklich einladen möchten.
Der Hübsche.
Er ist derjenige, der auf Yeong Rye steht.
(Was geht Ihnen durch den Kopf? Denken Sie an Han Jae Pil?)
Ich bin sicher, dass es nicht so ist.
Kommst du heute?
- Hehe.
Lass uns gehen.
Es wird lustig.
(Riesiges Boxstudio)
Hör auf!
Hör auf damit.